"The Stranger I Met" Episode 7
"คนแปลกหน้าที่ฉันพบ" ตอนที่ 7
(Wu Jindong)
(อู๋ จินตง)
(Kyung Gi Joo)
(คยองกีจู)
"A Stranger I Met"
“คนแปลกหน้าที่ฉันเจอ”
Did the blue hat show up?
หมวกสีน้ำเงินปรากฏขึ้นหรือไม่?
(past story)
(เรื่องราวที่ผ่านมา)
there are more people
มีผู้คนมากขึ้น
- Hersul - Brothers
- เฮอร์ซุล - พี่น้อง
That night he fled the bridge
คืนนั้นเขาหนีจากสะพาน
The blue hat is Bahisu
หมวกสีน้ำเงินคือบาฮิสุ
Liu Fan believes
หลิวฟานเชื่อ
The victim and I walked the same path.
ฉันกับเหยื่อเดินไปในเส้นทางเดียวกัน
One of the three current suspects
หนึ่งในสามผู้ต้องสงสัยในปัจจุบัน
a hidden blue hat
หมวกสีน้ำเงินที่ซ่อนอยู่
Everything matches the location
ทุกอย่างตรงกับสถานที่
The person closest to the current defendant
บุคคลที่ใกล้ชิดกับจำเลยคนปัจจุบันที่สุด
your father
คุณพ่อของคุณ
Bais
บาย
I'm talking about blue hat
ฉันกำลังพูดถึงหมวกสีน้ำเงิน
The person who might have killed my mother
คนที่อาจจะฆ่าแม่ของฉัน
have you seen?
คุณเห็นไหม?
I think I can investigate
ฉันคิดว่าฉันสามารถตรวจสอบได้
(Bangbang Teahouse)
(บ้านน้ำชาบังบัง)
(Section 7 - Overlapping paths)
(ส่วนที่ 7 - เส้นทางที่ทับซ้อนกัน)
Article (7)
บทความ (7)
Yes
ใช่
I didn't even know it was wrong from the beginning
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันผิดตั้งแต่แรก
1987 Three Suspects
1987 ผู้ต้องสงสัยสามคน
Produced by police who were unable to identify the arresting suspect
ผลิตโดยตำรวจที่ไม่สามารถระบุตัวผู้ต้องสงสัยในการจับกุมได้
Find the real culprit from the list of suspects
ค้นหาผู้กระทำผิดที่แท้จริงจากรายชื่อผู้ต้องสงสัย
( Suspect in Wu Jong-il serial murder case )
( ผู้ต้องสงสัยในคดีฆาตกรรมต่อเนื่อง อู๋จองอิล )
that's wrong
นั่นผิด
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
I said I can bear it
ฉันบอกว่าฉันทนได้
Excellent
ยอดเยี่ยม
Except these two
ยกเว้นสองคนนี้
this is not new
นี่ไม่ใช่เรื่องใหม่
Although I only found out five minutes ago
แม้ว่าฉันจะรู้เมื่อห้านาทีที่แล้วก็ตาม
Although Sprite happened
แม้ว่าสไปรท์จะเกิดขึ้น
Where did you find this photo?
คุณพบรูปนี้ที่ไหน?
This is my first time seeing
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันเห็น
Looks like we need to investigate thoroughly
ดูเหมือนว่าเราจำเป็นต้องตรวจสอบอย่างละเอียด
Not very good at detective skills
ทักษะนักสืบไม่เก่งเลย
No
เลขที่
It’s about Bayusu
มันเกี่ยวกับบายูสุ
Among so many documents, there is no one
ในบรรดาเอกสารมากมาย ไม่มีใครเลย
I don't think I'm a suspect
ฉันไม่คิดว่าฉันเป็นผู้ต้องสงสัย
What kind of person have you become?
คุณกลายเป็นคนแบบไหน?
your great uncle
ลุงทวดของคุณ
Bayusu
บายูสุ
I have no idea
ฉันไม่รู้
Even though I thought I knew
แม้ว่าฉันคิดว่าฉันรู้
Until today I see you there
จนถึงวันนี้ฉันได้พบคุณที่นั่น
(disco)
(ดิสโก้)
Too far away to call family
ไกลเกินกว่าจะโทรหาครอบครัวได้
People who are too close cannot be called strangers
คนที่ใกล้ชิดเกินไปจะเรียกว่าคนแปลกหน้าไม่ได้
but...
แต่...
That disappointingly familiar face
ใบหน้าที่คุ้นเคยอย่างน่าผิดหวังนั้น
there is almost nothing there
แทบจะไม่มีอะไรเลย
What are you doing now, uncle?
ตอนนี้คุณกำลังทำอะไรอยู่ลุง?
Book
หนังสือ
Didn't you tell me not to enter other people's rooms?
แกไม่ได้บอกไม่ให้เข้าห้องคนอื่นเหรอ?
Why are you doing this to me?
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้กับฉัน?
- Almost let it go - Haha
- เกือบปล่อยไปแล้ว - ฮ่าๆ
- Nothing happened - Oops
- ไม่มีอะไรเกิดขึ้น - อ๊ะ
(small door)
(ประตูเล็ก)
Apologize
ขอโทษ
excuse me
ขออนุญาต
Don't shout
อย่าตะโกน
we are family
เราเป็นครอบครัว
my father's family
ครอบครัวของพ่อฉัน
Didn’t my mother and I have a place in it from the beginning ?
ฉันกับแม่มีที่ยืนกันตั้งแต่แรกไม่ใช่เหรอ ?
Do you think you don’t know enough?
คุณคิดว่าคุณมีความรู้ไม่เพียงพอหรือไม่?
That's why this isn't family to me, Dad
นั่นเป็นสาเหตุที่นี่ไม่ใช่ครอบครัวสำหรับฉัน พ่อ
Hey Yoon Young
เฮ้ ยุนยอง
hold on..
เดี๋ยว..
I do not know
ฉันไม่รู้
Do I really know that person?
ฉันรู้จักคนนั้นจริงๆเหรอ?
What kind of nation has it become?
กลายเป็นชาติไหนแล้ว?
(Badminton eight events)
(แบดมินตันแปดรายการ)
So you have to find out from here
ดังนั้นคุณต้องค้นหาจากที่นี่
I was shocked
ฉันตกใจมาก
- Bamboo - Come on
- แบมบู - เอาน่า
From now on, I will ask three or four very simple questions
จากนี้ไป ฉันจะถามคำถามง่ายๆ สามหรือสี่ข้อ
If there is a lie in the answer
หากมีการโกหกในคำตอบ
There is a parent-teacher meeting tomorrow morning
พรุ่งนี้ มี ประชุม ผู้ปกครอง-ครูเช้า
it's not fair
มันไม่ยุติธรรม
Parent-teacher conference teacher...
ครูประชุมผู้ปกครอง-ครู...
- Uncle totally ...
- ลุงโดยสิ้นเชิง ...
Whose is that?
นั่นของใคร?
Is this a hat?
นี่คือหมวกเหรอ?
Not yet, the Night King is coming for him
ยังไม่ใช่ Night King กำลังมาหาเขา
Why do other people's hats...
ทำไมหมวกของคนอื่นถึง...
Will they do it tomorrow?
พรุ่งนี้พวกเขาจะทำไหม?
I called my uncle at eight o'clock in the morning.
ฉันโทรหาลุงตอนแปดโมงเช้า
Why my brother?
ทำไมพี่ชายของฉัน?
I rented it for a while last night and watched it.
เมื่อคืนผมเช่ามันมาสักพักแล้วดูมัน
last night..
เมื่อคืน..
What is the real reason why he went to Wuzhen Inn Alley ?
อะไรคือเหตุผลที่แท้จริงว่าทำไมเขาถึงไปที่ Wuzhen Inn Alley ?
Wait, I already said that
เดี๋ยวก่อน ฉันพูดไปแล้ว
every time i go for a walk
ทุกครั้งที่ฉันไปเดินเล่น
If I'm wrong I'll ask more specifically
ถ้าฉันผิด ฉันจะถามให้เจาะจงมากขึ้น
last night..
เมื่อคืน..
Until you change the direction of travel
จนกว่าคุณจะเปลี่ยนทิศทางการเดินทาง
Who asked you to take that path?
ใครขอให้คุณใช้เส้นทางนั้น?
The person who walked together but disappeared alone
คนที่เดินด้วยกันแต่ หายตัวไป เพียงลำพัง
Just like walking out from in front of me
เหมือนเดินออกมาจากข้างหน้าฉัน
There is no point in lying
ไม่มีประโยชน์ที่จะโกหก
Who is that?
นั่นใคร?
Please do not turn on the lights on the second floor
กรุณาอย่าเปิดไฟบนชั้นสอง
Just confirm
เพียงยืนยัน
WHO？
WHO?
Who asked you to do this?
ใครขอให้คุณทำเช่นนี้?
Who is your own mouth?
ปากของคุณเองคือใคร?
mine..
ของฉัน..
brother
พี่ชาย
everything has been paid for
ทุกอย่างได้รับการชำระเงินแล้ว
Go to the second floor room where Lee Joo-young is alone at the match shop
ไปที่ ห้องชั้นสองที่ลีจูยังอยู่คนเดียวที่ร้านไม้ขีด
Do you want to know?
คุณต้องการที่จะรู้?
Last night, Lee Joo Young didn't even show up at Bom Bom Play House
เมื่อคืนอีจูยังไม่ปรากฏตัวที่บอมบอมเพลย์เฮาส์ด้วยซ้ำ
forced to do this
ถูกบังคับให้ทำเช่นนี้
This means that Lee Joo Young was targeted from the beginning.
ซึ่งหมายความว่าลีจูยังตกเป็นเป้าหมายตั้งแต่ต้น
Not that, but here
ไม่ใช่อย่างนั้น แต่นี่
The man ran away
ชายคนนั้นวิ่งหนีไป
Below is Lee Joo Young
ด้านล่างคือลีจูยอง
Could it be that he was peeping and escaping at the same time?
เป็นไปได้ไหมว่าเขาแอบมองและ หลบหนีไปพร้อมๆ กัน?
owner of blue hat
เจ้าของหมวกสีน้ำเงิน
The culprit is Bayusu
ผู้ร้ายคือบายูสุ
If you were in front of such power, you would feel dizzy
หากอยู่ต่อหน้าอำนาจดังกล่าว จะรู้สึกวิงเวียนศีรษะ
If Ba Yusup is the real culprit
หากบายูซุปคือผู้กระทำความผิดจริง
No need to wait, see you tomorrow night
ไม่ต้องรอ คืนพรุ่งนี้เจอกัน
second victim
เหยื่อรายที่สอง
Because you have to kill
เพราะคุณต้องฆ่า
Do you really have the confidence to face it yourself?
คุณมีความมั่นใจที่จะเผชิญมันด้วยตัวเองจริงๆหรือ?
I mean, there's no need to suppress this feeling.
ฉันหมายความว่าไม่จำเป็นต้องระงับความรู้สึกนี้
It must be tiring and painful
มันคงจะเหนื่อยและเจ็บปวด
Because after all, we are family
เพราะท้ายที่สุดแล้วเราคือครอบครัว
I'm disgusted, my heart is in chaos
ฉันรังเกียจ หัวใจของฉันอยู่ในความสับสนวุ่นวาย
but before that
แต่ก่อนหน้านั้น
The rest of my thoughts
ความคิดที่เหลือของฉัน
my mother
แม่ของฉัน
And you..
และคุณ..
There is only one thing that must be protected from despicable people
มีเพียงสิ่งเดียวที่จะต้องปกป้องจากคนน่ารังเกียจ
that's why
นั่นเป็นเหตุผล
Why not spread the word around the neighborhood?
ทำไมไม่กระจายข่าวไปทั่วบริเวณใกล้เคียงล่ะ?
About me and my mother
เกี่ยวกับฉันและแม่ของฉัน
I'm just a little confused .
ฉันแค่ สับสนนิดหน่อย
No one knows better than me
ไม่มีใครรู้ดีไปกว่าฉัน
Required Documents Missing Information
เอกสารที่จำเป็น ไม่มีข้อมูล
From now on I'll fill in everything you need
จากนี้ไปฉันจะเติมเต็มทุกสิ่งที่คุณต้องการ
from now on
จากนี้ไป
You never know what you'll find
คุณไม่มีทางรู้ว่าคุณจะพบอะไร
Do you really have faith?
คุณมีศรัทธาจริงหรือ?
Yes
ใช่
(trash can)
(ถังขยะ)
Who did what?
ใครทำอะไร?
If it were true I would know
ถ้าเป็นเรื่องจริงฉันก็จะรู้
Won't run away at all
จะไม่หนีไปไหนเลย
because it can be protected
เพราะสามารถป้องกันได้
Are you there yet?
คุณอยู่ที่นั่นหรือยัง?
Yes
ใช่
Bring a change of clothes
นำเสื้อผ้ามาเปลี่ยน
What to do now?
จะทำอย่างไรตอนนี้?
i have to find out
ฉันต้องหาคำตอบ
Start with who the second victim is.
เริ่มต้นด้วยใครเป็นเหยื่อรายที่สอง
who is it?
มันคือใคร?
Hello
สวัสดี
Contestant No. 2
ผู้เข้าแข่งขันหมายเลข 2
Ms. Gyeonggi
คุณคยองกี
Li Jing'e
หลี่จิงเอ๋อ
please help
กรุณาช่วย
impossible
เป็นไปไม่ได้
Have you really not noticed something?
คุณไม่ได้สังเกตเห็นบางสิ่งบางอย่างจริงๆเหรอ?
I found my absent aunt
ฉันพบป้าของฉันที่หายไป
because of physical weakness
เพราะความอ่อนแอทางร่างกาย
I only know that he died young due to illness
ฉันรู้เพียงว่าเขาเสียชีวิตตั้งแต่ยังเยาว์วัยเนื่องจากอาการป่วย
Is there anything else that hasn’t been said yet?
มีอะไรอีกไหมที่ยังไม่ได้พูด?
Already displayed on the second floor
จัดแสดงไว้แล้วที่ชั้นสอง
this explains everything
สิ่งนี้จะอธิบายทุกอย่าง
Do you have any plans this time?
คุณมีแผนอะไรในครั้งนี้บ้างไหม?
Rented the house opposite
เช่าบ้านตรงข้าม
Do you think this is a coincidence?
คุณคิดว่านี่เป็นเรื่องบังเอิญหรือไม่?
Everything starts from scratch...
ทุกอย่างเริ่มต้นจากศูนย์...
Judging from the results for the entire month
ตัดสินจากผลงานทั้งเดือน
Today will be the most difficult day
วันนี้จะเป็นวันที่ยากที่สุด
Because the people we want to save are not ordinary people
เพราะคนที่เราต้องการช่วยไม่ใช่คนธรรมดา
(University Entrance Examination)
(สอบเข้ามหาวิทยาลัย)
(10,000 won)
(10,000 วอน)
Find Dad's Emergency Fund
ค้นหากองทุนฉุกเฉินของพ่อ
I should have thought about it earlier
ฉันควรจะ คิดเรื่องนี้ ก่อนหน้านี้
Yes, you can get it if you save a little more
ใช่ คุณสามารถรับมันได้หากคุณประหยัดเพิ่มอีกนิด
Just a little more
อีกเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
Nickname Wu Zongri is crazy
ชื่อเล่น อู๋จงรี บ้าไปแล้ว
The craziest crazy woman around
ผู้หญิงบ้าที่บ้าที่สุดรอบ ๆ
Why are you doing what you are doing?
ทำไมคุณถึงทำสิ่งที่คุณกำลังทำอยู่?
It is impossible to understand with normal thinking
เป็นไปไม่ได้ที่จะเข้าใจด้วยการคิดแบบปกติ
that's why it's the front of the house
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมมันถึงอยู่หน้าบ้าน
Because I don't know what to do
เพราะฉันไม่รู้ว่าต้องทำอย่างไร
At that time, the police found the route
ขณะนั้นตำรวจพบ เส้นทางแล้ว
It's hard to believe
มันยากที่จะเชื่อ
Missed too much
พลาดมากเกินไป
After what happened last night, I am even more sure
หลังจากสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อคืนนี้ ฉันมั่นใจมากยิ่งขึ้น
ah
อา
Mother
แม่
Anyway, that's where those guys ended up
อย่างไรก็ตาม นั่นคือ จุดที่คนเหล่านั้นจบลง
Bom Bom Ti House tonight at 9pm
บ้านบอมบอมติ คืนนี้ 21.00 น
Same as Lee Joo Young
เช่นเดียวกับลีจูยอง
I must have seen the defendant after I left there
ฉัน คงได้เห็นจำเลยหลังจากที่ฉันออกไปที่นั่น
Today is different
วันนี้แตกต่างออกไป
Because we will be behind him
เพราะเราจะอยู่ข้างหลังเขา
This time for sure
ครั้งนี้แน่เลย
I will definitely do this
ฉันจะทำเช่นนี้อย่างแน่นอน
our school
โรงเรียนของเรา
What
อะไร
fever..
ไข้..
39 degrees
39 องศา
Yeah, what should I do because I'm the only guardian
ใช่ ฉันควรทำอย่างไร เพราะฉันเป็นผู้พิทักษ์เพียงคนเดียว
Of course, if something goes wrong at school now, I have to go to the hospital as soon as possible
แน่นอนว่าหากมีอะไรผิดพลาดที่โรงเรียนตอนนี้ ฉันต้องไปโรงพยาบาลโดยเร็วที่สุด
Do you know that hospital at the intersection?
คุณรู้จักโรงพยาบาลตรงสี่แยกนั้นไหม?
You don’t have to worry about class at all
คุณไม่ต้องกังวลเรื่องชั้นเรียนเลย
Stay connected and take care of yourself
เชื่อมต่อและดูแลตัวเอง
Well, yes, yes
ใช่แล้วใช่
Mother
แม่
Not today
ไม่ใช่วันนี้
You can get it if you go to the hospital
คุณจะได้รับมันถ้าคุณไปที่โรงพยาบาล
Oh, I'm on my way
โอ้ ฉันกำลังไป
So kids are better off?
แล้วเด็ก ๆ จะดีกว่าไหม?
Yes, I can be discharged
ใช่ ฉันสามารถออกจากโรงพยาบาลได้
I was asked to stay one more day
ฉันถูกขอให้อยู่ต่ออีกหนึ่งวัน
Great, great
เยี่ยมมากเยี่ยมมาก
Take this opportunity to let the kids eat whatever they want.
ใช้โอกาสนี้ให้เด็กๆ ได้กินอะไรก็ได้ที่พวกเขาต้องการ
Let them see their father's face as they please
ให้พวกเขาได้เห็นหน้าพ่อของพวกเขาตามที่พวกเขาพอใจ
- Mr. Chairman, why are you doing this? - Take it.
- คุณประธาน ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้ - เอาไปซะ
if i don't
ถ้าฉันไม่ทำ
I didn’t dare to look at my son’s face for three or four days.
ฉันไม่กล้ามองหน้าลูกชายเป็นเวลาสามหรือสี่วัน
curry
แกง
It hangs you up so you can't walk
มันแขวนคอคุณจนเดินไม่ได้
Am I not?
ฉันไม่ได้เหรอ?
Didn't do it on purpose
ไม่ได้ทำโดยตั้งใจ
Excellent
ยอดเยี่ยม
cherry flavor
รสเชอร์รี่
Has Yin Yu returned to Korea now?
Yin Yu กลับเกาหลีแล้วเหรอ?
Well, the call came
ไหนๆ ก็โทรมาแล้ว
He will come back to see his father's face
เขาจะกลับมาพบหน้าพ่อของเขา
It's been three years
เป็นเวลาสามปีแล้ว
When slime appears before your eyes, think of it as gratitude
เมื่อสไลม์ปรากฏขึ้นต่อหน้าต่อตาคุณ ให้คิดว่ามันเป็นความกตัญญู
They won't spend the rest of their lives in your arms like children.
พวกเขาจะไม่ใช้ชีวิตที่เหลืออยู่ในอ้อมแขนของคุณเหมือนเด็กๆ
Yes
ใช่
Want to eat one?
อยากกินอันหนึ่งเหรอ?
Oh yes, thank you
โอ้ใช่ขอบคุณ
Really?
จริงหรือ
If I were a Korean wife, I would buy a fur coat
ถ้าฉันเป็นภรรยาชาวเกาหลี ฉันจะซื้อเสื้อคลุมขนสัตว์
Mother
แม่
Is this a child?
นี่คือเด็กเหรอ?
Is a fur coat affordable for everyone?
เสื้อคลุมขนสัตว์มีราคาไม่แพงสำหรับทุกคนหรือไม่?
No compulsory purchase
ไม่มีการบังคับซื้อ
- I will buy - Madam
- ฉันจะซื้อ - มาดาม
If only my mother were a Korean lady
ถ้าแม่ของฉันเป็นสาวเกาหลี
Don't cheat and try to stop drinking
อย่าโกงและ พยายามหยุดดื่ม
Miss Korea
มิสเกาหลี
- I was rude to my sister. - It's okay.
- ฉันหยาบคายกับน้องสาว - ไม่เป็นไร
What about everything that happened to me?
แล้วทุกสิ่งที่เกิดขึ้นกับฉันล่ะ?
In other words, I definitely have potential
กล่าวอีกนัยหนึ่ง ฉัน มีศักยภาพ อย่างแน่นอน
Talking about 500,000 won again makes me sick
การพูดถึงเงิน 500,000 วอน ทำให้ฉันป่วย อีกครั้ง
It's not like you meet someone you don't know
ไม่ใช่ว่าคุณเจอคนที่คุณไม่รู้จัก
My mother said she didn't know
แม่บอกว่าเธอไม่รู้
But can you support me a little bit?
แต่ช่วยสนับสนุนฉันหน่อยได้ไหม?
Are you crazy?
คุณบ้าหรือเปล่า?
not a penny
ไม่ใช่เพนนี
Can't we hire a math teacher?
เราไม่สามารถจ้างครูคณิตศาสตร์ได้หรือ?
I can't catch up now
ตอนนี้ตามไม่ทันแล้ว
Now the college entrance examination is approaching
ตอนนี้ใกล้จะสอบเข้าวิทยาลัยแล้ว
If you add a little more to my savings...
หากเพิ่มเงินออมของฉันอีกสักหน่อย...
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
he is
เขาคือ
What should I do when I don't recognize this shadow?
ฉันควรทำอย่างไรเมื่อจำเงานี้ไม่ได้
Sun E
ซัน อี
If I had extra money, I would definitely hire a teacher
ถ้าฉันมีเงินเพิ่ม ฉันจะจ้างครูแน่นอน
father is late
พ่อมาสาย
Goodbye my daughter
ลาก่อนลูกสาวของฉัน
Of course I have to buy some mother and son books
แน่นอนฉันต้องซื้อหนังสือแม่และลูก
If that's not enough, say it again
หากยังไม่พอให้พูดอีกครั้ง
don't tell your sisters
อย่าบอกน้องสาวของคุณ
want to go
ต้องการที่จะไป
Neither noticed nor missed
ก็ไม่ได้สังเกตหรือพลาดเลย
I said I work in a hair salon
ฉันบอกว่าฉันทำงานในร้านทำผม
So are you going to work?
แล้วคุณจะไปทำงานเหรอ?
I lost my job without notice over something as simple as that.
ฉันตกงานโดยไม่ได้สังเกตอะไรง่ายๆ แบบนั้น
There is no record of what he did during this period
ไม่มีบันทึกว่าเขาทำอะไรในช่วงเวลานี้
You will know if you follow me in the future
คุณจะรู้ว่าถ้าคุณติดตามฉันในอนาคต
Quiet
เงียบ
Do you have
คุณมี
Hey Shan'e, did you do this on purpose?
เฮ้ ชานเอ๋อ คุณตั้งใจทำแบบนี้เหรอ?
What am I doing?
ฉันกำลังทำอะไร?
Just because you think my dreams are interesting
เพียงเพราะคุณคิดว่าความฝันของฉันน่าสนใจ
Interrupting and talking about you like this
ขัดจังหวะและพูดถึงคุณแบบนี้
Don't spend your money where there is no such hope
อย่าใช้จ่ายเงินของคุณโดยที่ไม่มีความหวังเช่นนั้น
Use it on my smart girl, don't you think?
ใช้มันกับสาวฉลาดของฉัน ไม่คิดเหรอ?
I'm sorry to bother you
ฉันขอโทษที่รบกวนคุณ
I really don’t know because I didn’t listen to my sister
ฉันไม่รู้จริงๆ เพราะฉันไม่ฟังน้องสาวของฉัน
Don't listen...
อย่าฟัง...
Now I'm going to ignore this ratio
ทีนี้ผมจะมองข้าม อัตราส่วนนี้ ไป
No, that doesn't mean
ไม่ นั่น ไม่ได้หมายความว่า
Hey, you're good at it, remember?
เฮ้ คุณเก่งนะ จำได้ไหม?
that clip
คลิปนั้น
that's what i'm worried about
นั่นคือสิ่งที่ฉันกังวล
My dad only bought you one
พ่อซื้อให้คุณแค่อันเดียว
Why is the whole school Level 1?
เหตุใดทั้งโรงเรียนจึงมีระดับ 1
So I was loved
ฉันจึงได้รับความรัก
Until then, you know what?
ถึงตอนนั้นคุณรู้อะไรมั้ย?
Do you think my father doesn’t accept you as a teacher because he really has no money?
คุณคิดว่าพ่อของฉัน ไม่รับคุณเป็นครูเพราะเขาไม่มีเงินจริงๆเหรอ?
What's that word?
คำนั้นคืออะไร?
you..
คุณ..
My father had no intention of sending me to college
พ่อของฉันไม่มีความตั้งใจที่จะส่งฉันไปเรียนวิทยาลัย
How did my sister know?
พี่สาวของฉันรู้ได้อย่างไร?
You're the only one who doesn't know
คุณเป็นคนเดียวที่ไม่รู้
What was the father's wish from the beginning?
ความปรารถนาของพ่อตั้งแต่แรกคืออะไร?
you and me
คุณและฉัน
Marry into a good family early
แต่งงานกับครอบครัวที่ดีตั้งแต่เนิ่นๆ
I want not to get a drop of water on my hands
ไม่อยากให้มีหยดน้ำติดมือ
After requesting ABO study
หลังจากขอเรียน ABO แล้ว
I want to find a good job and stay
ฉันอยากหางานที่ดีและอยู่ต่อ
these two wishes
ความปรารถนาทั้งสองนี้
but you are not like that
แต่คุณไม่เป็นเช่นนั้น
That's it
แค่นั้นแหละ
Will my sister do the same?
พี่สาวของฉันจะทำเช่นเดียวกันหรือไม่?
- What - just like my father.
- อะไร - เหมือนพ่อของฉัน
I'm not like that
ฉันไม่เป็นเช่นนั้น
You can write without taking classes
คุณสามารถเขียนได้โดยไม่ต้องเรียน
If my sister needs to do this too
หากน้องสาวของฉันต้องทำเช่นนี้ด้วย
use this or fill it out
ใช้สิ่งนี้หรือกรอก
I never thought this was funny
ฉันไม่เคยคิดว่ามันตลกเลย
Are you reading this to be smart or what?
คุณอ่านข้อความนี้เพื่อฉลาดหรืออะไร?
I ignored it until the end
ฉันละเลยมันไปจนจบ
(10,000 won)
(10,000 วอน)
ha
ฮ่า
I am angry
ฉันโกรธ
I can go alone
ไปคนเดียวก็ได้
It is not
มันไม่ใช่
Now I wish my mom would follow this direction
ตอนนี้ฉันหวังว่าแม่ของฉันจะปฏิบัติตามทิศทางนี้
(pay phone)
(โทรศัพท์สาธารณะ)
This is the first time I resent my grandfather
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันไม่พอใจปู่ของฉัน
This is my mother's lifelong wish
นี่คือความปรารถนาชั่วชีวิตของแม่ฉัน
In the end I failed to go to college
สุดท้ายฉันก็ไม่สามารถไปเรียนวิทยาลัยได้
This was not unusual at the time
นี่ไม่ใช่เรื่องผิดปกติในเวลานั้น
Caste pain is not common
อาการปวดวรรณะ ไม่ใช่เรื่องธรรมดา
It means I don’t know enough
หมายความว่าฉันยังไม่รู้มากพอ
How will you feel about blocking your daughter's choice later?
คุณจะรู้สึก อย่างไรกับการปิดกั้นทางเลือกของลูกสาวในภายหลัง?
What is he doing?
เขากำลังทำอะไร?
no matter what you do
ไม่ว่าคุณจะทำอะไรก็ตาม
We just wait for the defendant to come out
เราก็รอให้จำเลยออกมา
No more changes can be made
ไม่สามารถทำการเปลี่ยนแปลงได้อีก
kakao
คาเคา
Hello
สวัสดี
How are you, beautiful?
เป็นยังไงบ้างคนสวย?
finally ready
ในที่สุดก็พร้อม
So what are they?
แล้วพวกเขาคืออะไร?
What should happen?
จะเกิดอะไรขึ้น?
Friends who are preparing for the Miss Korea competition with you
เพื่อนๆ ที่กำลังเตรียมตัวประกวดมิสเกาหลีกับคุณ
He will first conduct South Chora
เขาจะจัดการ South Chora ก่อน
He is the greatest ancient
พระองค์ทรงเป็นผู้โบราณที่ยิ่งใหญ่ที่สุด
Gyeongbuk Region 3rd place
อันดับ 3 เคียงบุก
I gave 500,000 to make the second one
ผมให้เงิน 500,000 เพื่อทำอันที่สอง
Oh, sorry for the second time
อ่อ ขออภัยเป็นครั้งที่สองครับ
Now
ตอนนี้
our handsome guy
หนุ่มหล่อของเรา
Where will Gyeonggi Province take it?
จังหวัดคยองกีจะพาไปไหน?
second
ที่สอง
Second or first?
ประการที่สองหรือครั้งแรก?
Enter now
เข้าตอนนี้
hurry up
รีบหน่อย
let's go
ไปกันเถอะ
(Wanted for fraud)
(ต้องการฉ้อโกง)
up
ขึ้น
What are you doing I do not have time. hurry up
คุณกำลังทำอะไร ฉันไม่มีเวลา. รีบหน่อย
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
As expected, today is the day I was deceived.
ตามที่คาดไว้ วันนี้เป็นวันที่ฉันถูกหลอก
Am I being scammed or something?
ฉันถูกหลอกลวงหรืออะไร?
about half a million
ประมาณครึ่งล้าน
They will make me Miss Korea
พวกเขาจะทำให้ฉันเป็นมิสเกาหลี
- Come on - From the day I first came here
- มาเลย - ตั้งแต่วันแรกที่มาที่นี่
they improvise
พวกเขาด้นสด
Even if you get money out of it
แม้ว่าคุณจะได้เงินจากมันก็ตาม
Because I spent all my money on booze and cash
เพราะฉันใช้เงินทั้งหมดกับเหล้าและเงินสด
No money to cheat
ไม่มีเงินที่จะโกง
That money is my mother's money
เงินนั้นคือเงินของแม่ฉัน
I can not afford it
ฉันไม่สามารถจ่ายได้
Why can't you afford it?
ทำไมคุณไม่สามารถจ่ายได้?
500,000 tuition fees?
ค่าเล่าเรียน 500,000?
Did you grow up in a wealthy family or were you an only child?
คุณเติบโตมาในครอบครัวที่ร่ำรวยหรือเป็น ลูกคนเดียว?
I don't know because I don't live as a daughter
ฉันไม่รู้เพราะฉันไม่ได้อยู่แบบลูกสาว
That's why I can be so calm
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันสามารถสงบสติอารมณ์ได้
what are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
If you give it back, this won't happen
ถ้าคุณให้มันคืนสิ่งนี้จะไม่เกิดขึ้น
Mom, what happened suddenly?
แม่คะ จู่ๆ เกิดอะไรขึ้น?
We must go to Seoul together as soon as possible
เราต้องไปโซลด้วยกันโดยเร็วที่สุด
No matter what happens
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
There is a child in our family. He is stupid but very smart.
ครอบครัวเรามีเด็กคนหนึ่ง เขาโง่มาก แต่ ฉลาดมาก
Because I worry about him sometimes
เพราะบางครั้งฉันก็กังวลเรื่องเขา
Next year, he will be admitted
ปีหน้าเขาจะเข้าแล้ว
I will participate in the competition next year
ฉัน จะเข้าร่วมการแข่งขันในปีหน้า
what are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
- Haha- No way
- ฮ่าฮ่า- ไม่มีทาง
What are you doing hurry up
คุณกำลังทำอะไร รีบหน่อย
- Ah - this guy
- อา - คนนี้
hehe
ฮิฮิ
strength
ความแข็งแกร่ง
really quiet
เงียบจริงๆ
hehe
ฮิฮิ
- Ha - Wait a minute.
- ฮา - รอสักครู่
- Call Kyung Yi first - Yeah.. Daw Lay Ray
- โทรหาคยองยีก่อน - ใช่แล้ว.. ดอว์เลย์เรย์
- Mom - Where have you been?
- แม่ - คุณไปอยู่ที่ไหนมา?
Mom, try to let go
แม่ ลองปล่อยวางนะ
The bastard who pays back the money
ไอ้เวรที่เอาเงินไปคืน
Hey, this girl...
เฮ้ เด็กผู้หญิงคนนี้...
hehe
ฮิฮิ
Mother
แม่
- Ha - Really
- ฮา - จริงๆ
- Sun Lane - Hen
- ซันเลน - ไก่
how do you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
I don't ask because I think it would be difficult
ฉันไม่ถามเพราะฉันคิดว่ามันจะยาก
I really want to know
ฉันอยากจะรู้จริงๆ
How recently have you moved to school ?
คุณย้ายไปโรงเรียนเร็วแค่ไหน ?
let's be friends
มาเป็น เพื่อนกัน
only when we feel comfortable with each other
ก็ต่อเมื่อเรารู้สึกสบายใจต่อกันเท่านั้น
Yes or no
ใช่หรือไม่
you are right
คุณพูดถูก
the person I like
คนที่ฉันชอบ
love at first sight..
รักแรกพบ..
But you know the result
แต่คุณรู้ผลลัพธ์
Even when he opened up, he was rejected
แม้ว่าเขาจะเปิดใจเขาก็ถูกปฏิเสธ
someone is hanging out
มีคนกำลังออกไปเที่ยว
He doesn't accept my feelings
เขาไม่ยอมรับความรู้สึกของฉัน
This guy is honest
ผู้ชายคนนี้ซื่อสัตย์
thanks for letting me know
ขอบคุณสำหรับการให้ฉันรู้ว่า
What?
อะไร
Ah, why?
อ้าว ทำไมเหรอ?
ha
ฮ่า
- Should I pay for anything?
- ฉันควรจะจ่ายเงิน เพื่ออะไร?
- Do I have to pay? - What?
- ฉันต้องจ่ายไหม - อะไร?
What will you give?
คุณจะให้อะไร?
Can I get you a sundae?
ฉันขอไอศกรีมซันเดย์ให้คุณได้ไหม?
What
อะไร
just kidding
ผมล้อเล่น
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
Are you still affected?
คุณยังได้รับผลกระทบอยู่ไหม?
Why now, why start now?
ทำไมตอนนี้ ทำไมเริ่มตอนนี้?
This is not a place to meet
ที่นี่ไม่ใช่สถานที่พบปะ
If you knew it was me who was chasing you that night
ถ้าเธอรู้ว่าเป็นฉันที่ไล่ตามเธอในคืนนั้น
Ba Yusup is not in this situation, except...
บายูซุป ไม่อยู่ในสถานการณ์นี้ ยกเว้น...
Because of me?
เพราะฉัน?
Because of Li Jing'e?
เพราะหลี่จิงเอ๋อเหรอ?
So this is something that has or has not happened before
นี่คือ สิ่งที่มีหรือไม่เคยเกิดขึ้นมาก่อน
Is this a new problem?
นี่เป็นปัญหาใหม่หรือไม่?
We are fine, how are you?
เราสบายดี คุณเป็นยังไงบ้าง?
Thanks
ขอบคุณ
I don't think it's easy to get into
ฉันไม่คิดว่ามันง่ายที่จะเข้าไป
I thought I was passing by by accident and I should do something to help.
ฉันคิดว่าฉันผ่านไปโดยบังเอิญและ ฉันควรทำอะไรสักอย่างเพื่อช่วย
Don't you think so?
คุณไม่คิดอย่างนั้นเหรอ?
Yes
ใช่
I did something big
ฉันทำสิ่งที่ยิ่งใหญ่
Everyone, wait here for a moment
ทุกคนรออยู่ที่นี่สักครู่
I just went to the police station to report
ฉันเพิ่งไปแจ้งความที่สถานีตำรวจ
How did this happen?
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
Scammers also pass by here...
พวกหลอกลวงก็ผ่านมาที่นี่...
catch them all
จับพวกเขาทั้งหมด
There is also the possibility of human trafficking
การค้ามนุษย์ก็มีความเป็นไปได้เช่นกัน
i will understand
ฉันจะเข้าใจ
I think it's a detective
ฉันคิดว่ามันเป็นนักสืบ
- Let's go. - Of course.
- ไปกันเถอะ - แน่นอน
- Not a detective? - police?
- ไม่ใช่นักสืบเหรอ? - ตำรวจ?
- Police - Can you help us?
- ตำรวจ - คุณช่วยเราได้ไหม?
- They took our money - Yeah.
- พวกเขาเอาเงินของเราไป - ใช่
- Can you take me home ?
- คุณช่วยพาฉันกลับบ้านได้ ไหม?
- Please - No
- ได้โปรด - ไม่
- Mom will kill me. - Help me get home.
- แม่จะฆ่าฉัน - ช่วยฉันกลับบ้าน
- Please help me
- โปรด ช่วยฉันด้วย
- Mom will be angry - What will they do?
- แม่จะโกรธ - พวกเขาจะทำยังไง?
- Call my mom - please
- โทรหาแม่ของฉัน - ได้โปรด
- Mom - I have to go home.
- แม่ - ฉันต้องกลับบ้าน
- If you don't call, you'll die - Ha
- ถ้าไม่โทรมาจะตาย - ฮ่าๆ
Did they really disappear together?
หายไปพร้อมกัน จริง เหรอ ?
Last night we...
เมื่อคืนเรา...
Remember how I told you what to do if you had to?
จำได้ไหมว่าฉันบอกคุณว่า ต้องทำอย่างไรถ้าคุณจำเป็นต้องทำ?
yes, I remember
ใช่ฉันจำได้
so be careful
ดังนั้นควรระวังด้วย
if it is true
ถ้ามันเป็นเรื่องจริง
Although there is absolutely no such thing
แม้ว่าจะไม่มีสิ่งนั้นอย่างแน่นอน
if anything changes
ถ้ามีอะไรเปลี่ยนแปลง
if you miss the victim
ถ้าคุณคิดถึงเหยื่อ
Well
ดี
Yes
ใช่
How are you?
คุณเป็นอย่างไร?
Unusual, stop immediately
ผิดปกติ ให้หยุดทันที
come over
มามากกว่า
did you sleep well?
คุณหลับสบายดีไหม?
As far as I know, no
เท่าที่ฉันรู้ไม่มี
Does it matter?
มันสำคัญไหม?
It is said that the most abundant sad drama in the world is
ว่ากันว่า ละครเศร้า ที่มีมากที่สุดในโลกคือ
Why are you doing so much?
ทำไมคุณถึงทำมาก?
Everyone is a stranger to you, right?
ทุกคนคือคนแปลกหน้าสำหรับคุณใช่ไหม?
If you can save everyone, you can't survive
หากคุณสามารถช่วยทุกคนได้ คุณจะไม่สามารถอยู่รอดได้
Just find the culprit
แค่ค้นหาผู้กระทำผิด
Easier and cheaper way
วิธีที่ง่ายและถูกกว่า
I think no matter how many there are
ฉันคิดว่าไม่ว่าจะมีกี่คนก็ตาม
The ground is cold
พื้นดินเย็น
(3 months in 2022)
(3 เดือนในปี 2565)
When I first learned of my death and went looking for it
เมื่อฉันทราบข่าวการตายของฉันครั้งแรกและไปตามหามัน
All conditions are met
ตรงตามเงื่อนไขทั้งหมด
three months
สามเดือน
The murder happened two months ago
การฆาตกรรมเกิดขึ้นเมื่อสองเดือนที่แล้ว
Because the destination that can be decided is only one year
เพราะจุดหมายปลายทางที่ตัดสินใจได้คือปีเดียวเท่านั้น
If you want to meet the defendant there
หากต้องการพบจำเลยที่นั่น
There is nothing to do but wait
ไม่มีอะไรทำนอกจากรอ
Until he comes back a month later
จนกระทั่งเขากลับมาในอีกหนึ่งเดือนต่อมา
A whole ten months
ครบสิบเดือน.
No matter what, people die once in a while
ไม่ว่ายังไงก็ตาม คนก็ ตายเป็นพักๆ
This is a very bad ending
นี่เป็นตอนจบที่แย่มาก
There at that time
ที่นั่นในขณะนั้น
By chance he found a garbage man
บังเอิญเจอคนเก็บขยะ
Because everything ended in an instant
เพราะทุกอย่าง จบลง ในทันที
(Bangbang Teahouse)
(บ้านน้ำชาบังบัง)
The weather is cold
อากาศหนาว
lie down like abandoned
นอนลงเหมือนถูกทิ้งร้าง
But such a person
แต่เป็นคนแบบนั้น
After realizing there is more elsewhere
หลังจากที่รู้ว่ายังมีที่อื่นอีกมากมาย
Then I got scared
แล้วฉันก็กลัว
Because I can't stop it because I know
เพราะผมหยุดมันไม่ได้เพราะผมรู้
know means change
รู้หมายถึงการเปลี่ยนแปลง
That is..
นั่นคือ..
Because that's a pretty heavy expectation
เพราะนั่นเป็นความคาดหวังที่ค่อนข้างหนัก
Responsible for where Bayusu can be found
รับผิดชอบในการพบ Bayusu
how about you?
แล้วคุณล่ะ?
I 'll go where the murders actually happened
ฉัน จะไปในที่ที่มีการฆาตกรรมเกิดขึ้นจริง
(Mysterious murder case, the body was found with its hands and neck tied)
(คดีฆาตกรรมลึกลับ พบศพผูกมือและคอ)
(Another female body was found, a 20-year-old female was killed)
(พบศพหญิงอีก 1 ราย เป็นหญิงอายุ 20 ปี เสียชีวิต)
(Sun and Moon Record Store)
(ร้านแผ่นเสียงพระอาทิตย์และพระจันทร์)
what does that mean?
นั่นหมายความว่าอย่างไร?
do you know?
คุณรู้ไหม?
I just wish I hadn't found it
ฉันแค่อยากจะไม่พบมัน
(20-year-old college student was found murdered)
( พบนักศึกษาวิทยาลัยอายุ 20 ปี ถูกฆาตกรรม)
( The body of a school teacher was found on the bank of a river in a quiet village )
( พบศพครูโรงเรียนริมฝั่งแม่น้ำในหมู่บ้านอันเงียบสงบ )
That is..
นั่นคือ..
This must mean it's too late
นี่คงจะหมายความว่ามันสายเกินไป
(Wuzhuang Grocery Store)
(ร้านขายของชำอู๋จวง)
Think it's too late?
คิดว่ามันสายเกินไป?
I haven't found any clues yet
ฉันยังไม่พบเบาะแสใด ๆ
not enough
ไม่พอ
So where exactly are you doing?
แล้ว คุณกำลังทำอะไรอยู่กันแน่?
all roads and roads
ถนนและถนนทุกสาย
Yes
ใช่
I don't know if I'm doing something
ฉันไม่รู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่หรือเปล่า
If nothing really happened
ถ้าไม่มีอะไรเกิดขึ้นจริงๆ
Could it be doing something somewhere?
มันอาจจะทำอะไรสักอย่างหรือเปล่า?
But we can get a good end result
แต่เรา ก็สามารถได้รับผลลัพธ์ที่ดีได้
Don't you think I'm just looking for a place like this?
คุณไม่คิดว่าฉันแค่มองหาสถานที่แบบนี้เหรอ?
Just enough place to kill someone
แค่พื้นที่พอที่จะฆ่าใครสักคนได้
If Bayusu and I are together, I'm sure...
ถ้าบายูสึกับฉันอยู่ด้วยกัน ฉันมั่นใจว่า...
No
เลขที่
If so, the field would be very broad
ถ้าเป็นเช่นนั้นสนามจะกว้างมาก
what time is it now?
ตอนนี้กี่โมงแล้ว?
9 hours and 10 minutes
9 ชั่วโมง 10 นาที
Ordinary shop
ร้านธรรมดา
This was the last location recorded by police
นี่เป็นสถานที่สุดท้ายที่ตำรวจบันทึกไว้
things have changed
สิ่งต่าง ๆ มีการเปลี่ยนแปลง
- No reason to go there now.. - No reason not to go there.
- ไม่มีเหตุผลที่จะไปที่นั่นตอนนี้.. - ไม่มีเหตุผลที่จะไม่ไปที่นั่น.
I know I'm afraid of change
ฉันรู้ว่าฉันกลัวการเปลี่ยนแปลง
I have no idea
ฉันไม่รู้
No matter what you do, the result is the same.
ไม่ว่าคุณจะทำอะไรผลลัพธ์ก็เหมือนเดิม
Such problems often exist
ปัญหาดังกล่าวมักเกิดขึ้น
- That's what time is
- นั่นคือสิ่งที่เวลา
I don't even know this is time, this is love
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่านี่คือเวลา นี่คือความรัก
It's a feeling hidden like fog
มันเป็นความรู้สึกที่ซ่อนอยู่เหมือนหมอก
This is love that shines like the morning star
นี่คือความรักที่ส่องแสงเหมือนดาวรุ่ง
Yesterday too
เมื่อวานด้วย
- It was all yesterday
- มันคือทั้งหมดเมื่อวานนี้
Today too
วันนี้ก็เช่นกัน
- Today - Today all
- วันนี้ - วันนี้ทั้งหมด
Tomorrow too
พรุ่งนี้ด้วย
- I can't stand the entrance being closed - all the time
- ทนไม่ได้ที่ทางเข้าถูกปิด -ตลอดเวลา
- That's what I want to hear - Please sit down quickly
- นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการได้ยิน - กรุณานั่งลงเร็ว ๆ นี้
- Let's sing I like you together - I like you
- มาร้องเพลง I Like You ด้วยกัน - I Like You
bamboo
ไม้ไผ่
- you like me
- คุณชอบฉัน
I want to say this every day
ฉันอยากจะพูดคำนี้ทุกวัน
heart-warming moments
ช่วงเวลาที่อบอุ่นหัวใจ
If you don't understand, let's sit down
ถ้าไม่เข้าใจก็ไปนั่งกัน
This is the love we can share with each other
นี่คือความรักที่เราสามารถแบ่งปันให้กันและกัน
You like me and I like you too
คุณชอบฉันและ ฉันก็ชอบคุณเหมือนกัน
Is Gominsu also on the suspect list?
Gominsu อยู่ในรายชื่อผู้ต้องสงสัยด้วยหรือไม่?
He was imprisoned as a defendant for more than thirty years
เขาถูกจำคุกในฐานะจำเลยมานานกว่าสามสิบปี
Although he ultimately refused
แม้ว่าสุดท้ายเขาจะปฏิเสธก็ตาม
Is that Ge Minsu?
นั่นเกมินซูเหรอ?
Why and how?
ทำไมและอย่างไร?
Although there were three or four witnesses
แม้ว่าจะมีพยานสามหรือสี่คนก็ตาม
The main decision is the witness
การตัดสินใจหลักคือพยาน
He said he witnessed the murder
เขาบอกว่าเขาเห็นเหตุการณ์ฆาตกรรม
My sister, Wu Xu
น้องสาวของฉัน อู๋ซู
The Wuguang I know?
Wuguang ที่ฉันรู้จัก?
One of the two must be lying
หนึ่งในสองคน ต้องโกหก
At least tonight is for sure
อย่างน้อยคืนนี้ก็แน่นอน
Whose words are true?
คำพูดของใครเป็นจริง?
- Sing another song - Okay
- ร้องอีกเพลง - โอเค
they are breaking up
พวกเขากำลังเลิกกัน
( Suspect in Wu Jong-il serial murder case )
( ผู้ต้องสงสัยในคดีฆาตกรรมต่อเนื่อง อู๋จองอิล )
I will go find my mother
ฉันจะไปหาแม่ของฉัน
Now suddenly?
จู่ๆ?
Go on tell me who's lying
บอกฉันมาสิว่าใครโกหก
Li Jing'e
หลี่จิงเอ๋อ
our little aunt
ป้าตัวน้อยของเรา
I must
ฉันต้อง
Now we enter the second round
ตอนนี้เราเข้าสู่รอบที่สอง
- Let's go.
- ไปกันเถอะ
GR8
GR8
- always the best - thank you
- ดีที่สุดเสมอ - ขอบคุณ
Where are they going?
พวกเขากำลังจะไปไหน?
(Bangbang Teahouse)
(บ้านน้ำชาบังบัง)
This guy..
ผู้ชายคนนี้..
let's go
ไปกันเถอะ
ah
อา
- I have to go
- ฉันต้องไป
- I'm leaving - Tarta
- ฉันจะไป - ตารต้า
- Will you come back? - See you tomorrow
- คุณจะกลับมาไหม? - เจอกันพรุ่งนี้
- Gone - Tata
-ไปแล้ว -ทาทา
strength
ความแข็งแกร่ง
(Bangbang Teahouse)
(บ้านน้ำชาบังบัง)
How far do you want to go?
คุณต้องการไปไกลแค่ไหน?
Because I have something to say
เพราะฉันมีอะไรจะพูด
(hostel)
(ที่พัก)
Where did Li Zhuying go in the end?
ในที่สุด Li Zhuying ไปไหน?
What did he do?
เขาทำอะไร?
(hotel entrance)
(ทางเข้าโรงแรม)
What's your job?
คุณทำงานอะไร
if you have something to say
ถ้าคุณมีอะไรจะพูด
if they break up
ถ้าพวกเขาเลิกกัน
I know, I will do what you want
ฉันรู้ ฉันจะทำสิ่งที่คุณต้องการ
So you want to surrender to me too
คุณก็อยากจะมอบตัวให้ฉันเหมือนกัน
Hey yubum
เฮ้ ยูบัม
I have to break up without doing anything.
ฉันต้องเลิกกันโดยไม่ทำอะไรเลย
I'm too good to be immune
ฉันดีเกินกว่าจะมีภูมิคุ้มกัน
In the meantime I give you the time
ในระหว่างนี้ฉันให้ เวลา คุณ
Yes or no
ใช่หรือไม่
release
ปล่อย
save me, save me
ช่วยฉันด้วย ช่วยฉันด้วย
hehe
ฮิฮิ
Let's go somewhere and have another drink
ไปที่ไหนสักแห่ง แล้วดื่มอีก
They said they wanted to sit at the same table
พวกเขาบอกว่าอยากนั่งโต๊ะเดียวกัน
What do your friends think of me?
เพื่อนๆคิดยังไงกับฉันคะ?
Because other friends just sit there for a while
เพราะเพื่อนคนอื่น ๆ ก็นั่งอยู่ที่นั่นสักพัก
I don't deal with garbage like you
ฉันไม่จัดการกับขยะเหมือนคุณ
He speaks beautifully
เขาพูดได้ไพเราะ
If you don't want to hear more beautiful words, just leave
หากคุณไม่อยากได้ยินคำพูดที่ไพเราะไปกว่านี้ก็ออกไป
Even if not, I'm still very angry today
ถึงแม้จะไม่ใช่ แต่วันนี้ฉันก็ยังโกรธมาก
I want to take it easy today
วันนี้ฉันอยากจะทำใจให้สบาย
You shoot first
คุณยิงก่อน
Son, are you okay?
ลูกชายคุณสบายดีไหม?
Hey, boss, are you hurt somewhere?
เฮ้ เจ้านาย คุณได้รับบาดเจ็บที่ไหนสักแห่งหรือเปล่า?
This guy
ผู้ชายคนนี้
you are no longer friends
คุณไม่ได้เป็นเพื่อนอีกต่อไป
Let's go, sun
ไปกันเถอะพระอาทิตย์
try to die
พยายามที่จะตาย
ha
ฮ่า
I think I'm dead, what should I do?
ฉันคิดว่าฉันตายแล้วฉันควรทำอย่างไร?
How to do it?
ทำอย่างไร?
I have no idea
ฉันไม่รู้
hold on
เดี๋ยว
I think I have a broken bone
ฉันคิดว่าฉันมีกระดูกหัก
(Li Jing'e, Li Zhouying)
(หลี่จิงเอ๋อ, หลี่โจวหยิง)
(Cause of death - cranial nerve compression asphyxia)
(สาเหตุการเสียชีวิต - ภาวะ ขาดอากาศหายใจกดทับเส้นประสาทสมอง)
a bone is broken
กระดูกหัก
Currently I am unable to do any form of bundling
ขณะนี้ฉันไม่สามารถรวมกลุ่มในรูปแบบใดๆ ได้
please call my mom
กรุณาโทรหาแม่ของฉัน
Mother
แม่
Let's go, Li Jing'e
ไปกันเถอะ หลี่จิงเอ๋อ
Why did it really disappear?
ทำไมมันถึงหายไปจริงๆ?
- Wait until the police come - But
- รอจนตำรวจมา - แต่
Didn't you hear?
คุณไม่ได้ยินเหรอ?
Can it really be left like this?
ปล่อยไว้แบบนี้ได้จริงเหรอ?
drinking
ดื่ม
If something like this happens...
ถ้าเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น...
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
Because I'm the only witness
เพราะฉันเป็นพยานเพียงคนเดียว
I just saw you tweet
ฉันเพิ่งเห็นคุณทวีต
eyewitness?
ผู้เห็นเหตุการณ์?
That's why I'm currently cautious
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันระมัดระวังในขณะนี้
He rarely drinks and comes home early
เขาไม่ค่อยดื่ม และกลับบ้านเร็ว
If he is caught, he will have to pay a lot of money
หากถูกจับได้ จะต้องจ่ายเงินจำนวนมาก
do you know?
คุณรู้ไหม?
Yes
ใช่
I rarely drink
ฉันไม่ค่อยดื่ม
if you go home early
ถ้าคุณกลับบ้านเร็ว
How can I see my parents' faces clearly?
จะเห็นหน้าพ่อแม่ชัดเจนได้อย่างไร?
How can I look at my sister's face because I feel ashamed
จะมองหน้าพี่สาวได้ยังไงเพราะรู้สึกละอายใจ
Well
ดี
I'm 22 and I'm sure there's nothing I can do
ฉันอายุ 22 ปี และ ฉันแน่ใจว่าไม่มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้
disappointing
น่าผิดหวัง
Are you a liar now?
ตอนนี้คุณเป็นคนโกหกหรือเปล่า?
I no longer have the ability to live
ฉันไม่มี ความสามารถ ที่จะมีชีวิตอยู่อีกต่อไป
I'm exhausted
ฉันเหนื่อย
I really can't stand it anymore
ฉันทนไม่ไหวแล้วจริงๆ
Miss Korea...
มิสเกาหลี...
Not really yet
ยังไม่มีจริงๆ
But according to what I observed at the same time
แต่ เท่าที่ผมสังเกตเห็นไปพร้อมๆ กัน
Woo Jae Ri Geun Sun’s statement is roughly correct
คำกล่าวของอูแจรีกึนซอนนั้น ค่อนข้างถูกต้อง
It's not bad to always dance in the club
มันไม่แย่เลยที่จะเต้นในคลับเสมอ
It's also great at making friends laugh
นอกจากนี้ยังทำให้เพื่อนๆ หัวเราะได้อีกด้วย
dress up
แต่งตัว
I have an eye for fashion
ฉันมีตาสำหรับแฟชั่น
Not Miss Korea, but many people on TV
ไม่ใช่มิสเกาหลีแต่ คนในทีวี เยอะ
If you know exactly what you want to do, you're around 22 years old
ถ้าคุณรู้แน่ชัดว่าคุณต้องการทำอะไร แสดงว่า คุณอายุประมาณ 22 ปี
you can be young
คุณสามารถเป็นเด็กได้
for real..
จริง..
Do you think so?
คุณคิดอย่างนั้นหรือเปล่า?
this is not a lie
นี่ไม่ใช่เรื่องโกหก
How can someone who has been robbed of all their money be defrauded again?
คนที่ถูกปล้นเงินทั้งหมด จะถูกฉ้อโกงอีกครั้งได้อย่างไร?
that money
เงินนั้น
This really doesn't allow this poor little boy to pay his tuition.
นี่ไม่ยอมให้เด็กน้อยผู้น่าสงสารคนนี้ จ่ายค่าเล่าเรียน จริงๆ
ha
ฮ่า
You didn't lie, did you?
คุณไม่ได้โกหกใช่ไหม?
try to drink with everything
พยายามดื่มกับทุกสิ่ง
gentlemen
สุภาพบุรุษ
Rob
ปล้น
Well
ดี
I took it back when I took it back unknowingly before.
ฉันเอามันกลับมาเมื่อฉันเอามันกลับมาโดยไม่รู้ตัวมาก่อน
my God
พระเจ้า
Mother
แม่
so so..
เฉยๆ..
Can I give it to grandma?
ฉันมอบให้ยายได้ไหม?
What
อะไร
I can't go back
ฉันไม่สามารถกลับไปได้
Hey, Lee Seung Yi
เฮ้ ลีซึงยี
- Do you know what happened today because of this - sister?
- รู้ไหมว่าวันนี้เกิดอะไรขึ้นเพราะเหตุนี้ - พี่สาว?
- Sister - Sorry, son E
- น้องสาว - ขอโทษนะลูกชายอี
I'm sorry for what I just said
ฉันขอโทษสำหรับสิ่งที่ฉันเพิ่งพูด
- I'm sorry - Sister
- ฉันขอโทษ - พี่สาว
i'm angry with you
ฉันโกรธคุณ
(Lee Hyoman)
(ลี ฮโยมาน)
thank you for everything you did today
ขอบคุณสำหรับทุกสิ่งที่คุณทำในวันนี้
Did not see the defendant
ไม่เห็นจำเลย
I think I'm coming out of the fog a little now
ฉันคิดว่าตอนนี้ฉันออกมาจากหมอกได้แล้ว
I don't know what went wrong again
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นอีกครั้ง
Now there's only one chance left
ตอนนี้เหลือโอกาสเดียวเท่านั้น
But it's clear
แต่มันก็ ชัดเจน
I am very satisfied with the scenery today
ฉันพอใจกับทิวทัศน์วันนี้ มาก
Hello
สวัสดี
Who are you?
คุณคือใคร?
teacher
ครู
i believe in euben
ฉันเชื่อในยูเบน
died
เสียชีวิต
he is dead sir
เขาตายแล้วท่าน
it finally happened
ในที่สุดมันก็เกิดขึ้น
"A Stranger I Met"
“คนแปลกหน้าที่ฉันเจอ”
How did it happen?
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
i have to explain
ฉันต้องอธิบาย
What you see is what you do
สิ่งที่คุณเห็นคือสิ่งที่คุณทำ
Explain everything from start to finish
อธิบายทุกอย่างตั้งแต่ต้นจนจบ
You didn't go out, did you?
คุณไม่ได้ออกไปใช่ไหม?
Time and place have changed, but death remains the same
เวลาและสถานที่เปลี่ยนไป แต่ ความตายยังคงเหมือนเดิม
I've never died in a place like this
ฉันไม่เคยตายในสถานที่แบบนี้
It all comes full circle and this is where we end up
ทุกอย่างมาครบวงจร และ นี่คือจุดสิ้นสุดของเรา
This village is not human, why do you want to come here to die?
หมู่บ้านนี้ไม่ใช่มนุษย์ ทำไมคุณถึงอยากมาที่นี่เพื่อตาย?
Why is it so stable?
ทำไมมันถึงมีเสถียรภาพมาก?
Try to relax your face
พยายามผ่อนคลายใบหน้าของคุณ
this is very obvious
นี่ชัดเจนมาก
"A Stranger I Met"
“คนแปลกหน้าที่ฉันเจอ”